Siema fajny dick, pokaż mi go.
Niewiem czy ty wiesz, ale gejów nie mozna zabijac, stać razem trzeba albo sie wal.
Weź mentosy, a nie pigułki Tępy dym, ale z sianem Kurna Co ty chcesz. 
Ukradłeś mi pomidory Co ty zrobiles.
Twój pies nasikał na moim samochodzie Dorwij go.
Cholera, widziałem cię w barze zeszłej nocy Tańczysz jak szalona.
Brałeś prysznic w moim domu? 
Przestań kraść moje WiFi Albo zadzwonię na policję!
Twoje dziecko pobrało pieniądze z Twojego konta bankowego.
Podoba mi się, kiedy to robisz.
Zapraszam do mojego klubu ze striptizem.
Klub GOGO już otwarty.
Twój program ma poważną awarię.
Nie używaj avast, używaj najnowszego przestępcy Microbig.
Przestańcie próbować dostać się do naszego kraju na wysadzonej łodzi!
Nie oglądaj telewizji, to spala białe krwinki i komórki mózgowe.
Z powodu twojego pierdnięcia, w wielu krajach jest promieniowanie.
Jesteś żałosny!!