Siema fajny dick
Jestes z siebie dumny?
Dostajesz bana!
Dostajesz banana!
Wstyd mi za Ciebie!
Jak mogłes ?
Ty kurna durniu !
Ile ty kosztujesz ?
Masz czas na roblox ?
Czy ty wiesz
Ty małpo
Ja wiem ze jesteś gejem 
W Afryce co 60 sekund mija minuta.
Ty kretynie ! 
Chcesz spotkać gejów ?
Ukradłeś mi pomidory!
Jesteś żałosny!
Kiedy przyjdziesz??
Co tam?
Jest stachu w domu?
Wpłata do uregulowania!
Czy czyta pan książki?
HALO???!!
Czy chce pan porozmawiać o Jezusie?
Cześć chcesz się poznać?
Proszę Pana!
Zostałeś nominowany do Oscarów
Czy wiesz, że wyglądasz jak pies?
Chcesz Facebooka, ale tylko dla mężczyzn? Zdobądź grindr już teraz!
Dlaczego mieszkasz sam
Dlaczego jesteś dla mnie niemiły
Masz mózg wielkości ryby
Pachniesz jak stary gołąb
Witam w moim pokoju
Dlaczego mówisz to mojemu tacie
Idź precz 
Lewitujące pingwiny są teraz w Twojej okolicy!
Dexter mówi odejdź
Oczywiście stary
W Twoim najbliższym supermarkecie jest darmowe opakowanie chrupiącego nietoperza! Zdobądź to teraz :)
Bobry to niebiańskie stworzenia
Lubisz polować na bobry?
Dlaczego kolego?
Czy to ty na zdjęciu?
Google jest atakowany! Przejdź na safari.
Jak jeść jajko? Poradnik dla opornych
Znalazłem!
Heeej :3
Mam twój portfel!
Idziesz na kebsa?
Wygrałeś bon 100zł na zakupy w marktexpert!
Łupiniki 13 tu jak sie wjeżdza!
Zgłaszam Pana!
Nie ma opcji !
Stary stary stary, DO CHOLERY !! 
Oi niewiem czy ta akcja się uda.
Ciekawostka: śmierdzisz wódką!
Granice Meksyku już otwarte!
My przeciwko światu
Nie wiem dlaczego, ale twoje konto bankowe wygląda na puste
Sprzedam konie!
Bobry to panowie
Gołębie planują przejąć, dowiedz się, jak to zrobić
Nowe formuły kupy smakują jak kupa!
Badanie moczu. 
Gdzie byłeś ostatnio?
Wiadomość od policji
Gdzie kupowałeś ??
Sprzedaż na M3diaExprttttt.
To bolało jak kij na patyku!
Upadło!
Twoja firma zbankrutowała :(
Wirginia Zachodnia, weź mnie do domu !
No hej
Twoje konto mojang zostało skradzione, przepraszamy.
OOOF ! 
Dołącz do spotkania teraz!
Nazywam się Johan Sraj, podoba mi się twój samochód
Odpieprz się od mojej dziewczyny !
Roblox Man cię znalazł. Żegnaj okrutny człowieku.
Jesteś taka miła, dzięki :)
Subskrybuj PewDiePie.
Memenation cię wzywa!
Przyszłość jest teraz, staruszku.
Czy wiesz że jesteś podglądywany przez bezdomnych!?!
Karta KLUB GOGO juz wolna !
Twoje zamówienie zostało odrzucone
Jestem twoim sąsiadem, ścisz tę muzykę!
Przestań podlewać trawnik! Jest za głośno.
Twoje imię ?
Widziałem cię w aplikacji randkowej, miło cię poznać.
Witaj, kochanie.
Twoja sprzedaż skarpet rośnie w górę, gratulacje!
Twój dom wygląda jak szopa Shreka
Nietoperze są zarażone, chowaj się!
Jesteś tak gruby, że ​​możesz sprzedać swój cień w słoneczne dni.
Nowoczesna kuchnia !
Twoja kolej na monopol
Szanowny Kliencie, Twoje zamówienie na ****** w ****** zostało anulowane.
Nie martw się, Jezus jest z nami
Twoja prośba o nadawanie radia Maryja została przyjęta
Włącz światło, jest ciemno.
Jestem ponad tobą, więc nie płacz.
Mamo, jak się masz?
WYBIERZ SIĘ